www.tvsubtitles.net
Cela finira-t-il un jour?
C'est l'endroit le plus à l'Est
où je me sois rendu.
Puis-je vous présenter ma
femme, Margaery de la maison Tyrell.
Vous êtes la bienvenue ici,
Lady Stark.
Si Robb Stark voulait former une alliance
avec nous, il devait venir lui-même
Mon fils fait la guerre,
il n'est pas en train d'y jouer.
Je ne peux pas vaincre mon frère
sur le champ de bataille.
Vous devez vous abandonner
au Seigneur de la Lumière
J'ai dit vos putains de prières.
Je vous donnerai un fils.
Nous sommes venus dans
un endroit dangereux
Ma sœur cherche à m'atteindre.
Elle ne doit pas savoir que tu es ici.
Qui êtes-vous?
Je suis Shae, ma Dame.
Votre nouvelle domestique.
Je ne savais pas que j'avais besoin
d'une nouvelle domestique.
Vous vous êtes bravement
battue aujourd'hui, Dame Brienne.
Je me bats pour mon Roi. Bientôt je me
battrai pour lui sur le champ de bataille.
Je mourrai pour lui s'il le faut.
Vous avez parlé à la Reine de
mes plans
pour envoyer Myrcella à Dorme.
Jamais!
Jetez-le dans une
des cellules noires.
Myrcella est ma seule fille.
Crois-tu vraiment que je vais te laisser
la vendre comme une vulgaire putain?
C'est fait, Cersei.
Non.
Vous ne pouvez pas l'arrêter.
Non!
Pas ce soir.
Il y a un autre Tyrell
qui requiert votre attention.
Je suis désolé.
Voulez-vous que mon frère vienne et
vous aide?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Nous n'avons nul besoin
de jouer à ces jeux.
Gardez vos mensonges pour la cour.
Vous en aurez besoin.
Mon frère Jaime pourrit dans une
cellule du Nord.
Robb Stark ne relâchera jamais le Régicide.
Mais sa mère le pourrait.
A quel point veux-tu revoir ta bien-aimée Cat?
Dehors!
Viens ici, jeune homme.
Gentil garçon, aide nous.
Donne-le-moi.
Rassemblez les survivants.
Nous les ramènerons tous à Harrenhal.
Nous recherchons un bâtard nommé Gendry.
Vous voulez Gendry?
Vous l'avez déjà!
Game of Thrones S02E04
Garden of Bones
Traduction collaborative Addic7ed.com
Relu et corrigé par Lhoutre
Ça doit être la Montagne.
Il est le plus grand.
Il est le plus fort.
Les taureaux sont plus forts que les lions.
Cela ne veut pas dire que je m'attaquerai à un taureau.
Si le taureau avait des griffes
et des crocs, alors je le ferais.
Ok, la Montagne ou notre Jaime (?)
Si jamais il s'en sort.
Loras Tyrell?
Loras Tyrell. Il est plus mignon
que la reine.
Je me fiche qu'il soit mignon.
Il est meilleur à l'épée que n'importe
lequel d'entre eux.
A quel point est-il bon?
Il poignarde Renly Barathéon depuis
des années
et Renly n'est pas mort.
Les chevaux ont l'air un peu effrayés.
Ce sont des chevaux.
Leurs propres ombres les effraient.
Non.
Il y a quelque chose là-bas.
Tu devrais voir ton expression.
Je jure que tu t'es uriné dessus.
"Oh, qui va là? Ahh!"
Il y a quelque chose là-bas.
Ouais, n'essaie même pas.
Rennick.
Tu me prends pour un idiot?
Cinq Lannister morts pour chacun d'entre nous.
Ils sont morts.
Prenez tout ce qu'ils ont.
On n’a pas assez de place pour
garder tous les prisonniers.
A peine assez de nourriture pour nous.
Nous n'allons pas tuer les prisonniers,
Lord Bolton.
Bien sûr, Votre Majesté.
Les officiers peuvent être utiles.
Certains d'entre eux peuvent être
au courant des plans de Tywin Lannister.
J'en doute.
Bien, nous le saurons bientôt.
Dans ma famille nous disons:
"Un homme nu a peu de secrets.
Un homme écorché, aucun".
Mon père a proscrit l'écorchement
dans le Nord.
Nous ne sommes pas dans le Nord.
Nous n'allons pas les torturer.
La route haute est très belle,
mais vous aurez du mal à y mener votre armée.
Les Lannister détiennent eux-mêmes leurs prisonniers.
Je ne leur donnerai pas d'excuses pour
abuser de mes sœurs.
Non, non, ne faites pas ça!
Je vous en prie!
Pas ça!
La gangrène se répand.
Si nous ne coupons pas le pied maintenant...
Non, pas ça!
Sire! S'il vous plait, sire.
Je ne peux pas perdre.
Vous mourrez si elle le fait.
Je ne veux pas être un infirme,
s'il vous plait.
Un de vos hommes a sûrement plus besoin
de votre attention que ce gosse.
Vos hommes ne sont pas mes hommes,
mon seigneur.
Mets ça dans ta bouche et allonge-toi.
Tu ne veux pas voir ça.
Non! Vous ne pouvez pas!
Mords dedans!
C'est mieux que de mordre ta propre
langue, crois-moi.
Quel est votre nom?
Talisa.
Votre nom de famille?
Vous voulez que je vous dise pour qui
ma famille se bat?
Vous connaissez mon nom de famille.
Vous avez un avantage.
Ce garçon a perdu un pied
sous vos ordres.
Ils ont tué mon père.
Ce garçon l'a fait?
La famille pour laquelle il se bat.
Pensez-vous qu'il soit
ami avec le Roi Joffrey?
Il est le fils d'un pêcheur, et a grandi près de Port-Lannis
Il n'a probablement jamais tenu une
lance
avant qu'ils ne lui en mettent une dans
les mains il y a quelques mois.
Je n'ai aucune haine pour le gamin.
Cela devrait aider son pied à
repousser.
Vous auriez dû vous rendre et mettre fin à ce bain de sang
Je comprends.
Le pays voudrait être en paix.
Et la vie devrait être juste sous le bon règne
du bon Roi Joffrey.
Vous comptez tuer Joffrey?
Oui, si les Dieux m'en donnent la force.
Et après?
Je ne sais pas.
Nous retournerons à Winterfell.
Je n'ai aucun désir de m'asseoir
sur le trône de fer.
Alors qui le fera?
Je ne sais pas.
Vous vous battez pour renverser un roi,
et vous n'avez aucun plan la suite?
Nous devons d'abord gagner la guerre.
Vous ne m'avez jamais
dit d'où vous venez.
Volantis.
Volantis?
Vous êtes loin de chez vous.
Le garçon a eu de la chance
que vous soyez là.
Il n'a pas eu la chance
Vous êtes là pour répondre aux
dernières trahisons de votre frère.
Votre Grâce,
Qu'importe ce que mon traître de frère à fait, je n'en fais pas partie.
Vous le savez.
Je vous en supplie.
Sir Lancel, dites-lui ses crimes.
Usant de magie noire,
Votre frère s'est jeté sur Stafford
Lannister avec une meute de loups.
Des milliers d'hommes ont été
massacrés.
après le massacre, les hommes
du Nord festoyaient sur
la carcasse des vaincus.
Vous tuer enverrait un message à votre
frère.
Mais ma mère insiste pour vous garder
en vie.
Debout.
Nous devrons donc envoyer un message à ton frère
d'une autre manière.
Meryn.
Ne touchez pas son visage.
Je l'aime jolie.
Meryn, ma demoiselle est trop habillée.
Soulagez-la.
Si vous voulez que Robb Stark nous entende,
nous allons devoir parler plus fort.
Que signifie tout cela?
Quel genre de chevalier frappe une
fille sans défense?
Le genre qui sert son roi, lutin.
Attention. Nous ne voulons pas
répandre de sang sur ta jolie cape blanche.
Que quelqu'un apporte à la
fille de quoi se couvrir.
Elle est destinée à être votre reine.
N'as-tu donc aucun égard pour son honneur?
Je la punis.
Pour quels crimes?
Elle ne s'est pas battu pour
la bataille de son frère, idiot.
Tu ne peux pas me parler ainsi.
Le roi fait comme il lui plait!
Le roi fou faisait ce qui lui plaisait.
Est-ce que votre oncle Jaime vous a déjà dit ce qui lui est arrivé?
Personne ne menace Sa Grâce en présence de la Garde du Roi.
Je ne menace pas le roi, monsieur.
J'éduque mon neveu.
Bronn, la prochaine fois que Sir Meryn parle, tuez-le.
Ça, c'était une menace.
Tu vois la différence?
Je m'excuse pour
le comportement de mon neveu.
Dites-moi la vérité.
Voulez-vous annuler ces fiançailles?
Je suis loyale au roi Joffrey, mon unique amour.
Lady Stark, vous nous survivrez sûrement.
Le petit roi a été interrompu.
Sali des couilles à la cervelle.
Tu penses que tremper son bout pourrait guérir sa cruauté?
Il n'y a pas de remède à être un con.
Mais les garçons de cet âge...
n'ont rien d'autre à faire toute la journée que d'arracher les ailes des mouches.
Ça ne ferait pas de mal de purger un peu de son poison.
Que fais-tu ici, chien?
Votre oncle a laissé le cadeau pour le jour de votre fête.
et m'a demandé de m'assurer que vous l'ayez.
Et?
Qu'est-ce que c'est?
Regardez à l'intérieur, votre Majesté.
Votre Majesté.
Joyeuse fête, Votre Majesté.
Ma fête est passée.
Nous ne dirons rien
si vous ne dites rien.
Non.
Elle.
Touche-la.
Pouvez-vous la frapper?
Mon oncle vous envoie?
Oui, Votre Majesté.
Il nous a choisi lui-même
Plus fort.
J'ai dit plus fort.
Il ne voudrait pas que je gaspille son argent.
Vôtre Grace, trop de souffrance va réduire le plaisir.
Majesté, si votre oncle le découvre...
Je veux qu'il le découvre.
Vous l'emmènerez dans ses appartements quand vous aurez fini.
Et vous lui montrerez ce que vous avez fait.
Ou la même chose vous arrivera.
Commence.
Plus fort!
Et bien, ne serait-ce pas mon proxénète favori?
J'espère que je ne vous ai pas fait trop attendre.
Votre Majesté.
Maintenant vous êtes à la solde des Lannister, n'est-ce pas?
Dites-moi, le corps de mon frère était-il froid.
avant que vous ne sauviez votre nouveau patron?
Je suis un homme réactif.
Vous êtes déloyal.
A qui auriez-vous voulu que je sois loyal?
Au cadavre de votre frère?
Je ne vous aime pas,
Lord Baelish.
Je n'aime pas votre tête.
Je n'aime pas les mots qui sortent de votre bouche.
Je ne vous veux pas dans ma tente
une minute de plus.
Alors dis-moi, pourquoi êtes-vous ici?
Vous pouvez avoir confiance en Brienne.
Sa loyauté n'a pas de prix.
Vous avez encore beaucoup d'amis à la cour votre Grace,
et ceux qui croient en Ned Stark ont commis une erreur
en ne soutenant pas votre demande.
Maintenant je comprends.
Vous savez que nous sommes nombreux.
Vous savez que je marche sur Port Réal
Quand je prendrai le trône,
vous espérerez garder votre poste
et votre tête.
Je donnerai la priorité à ma tête.
Je comprends que vous ne m'aimiez pas
et même si cela m'attriste beaucoup,
je ne viens pas ici aujourd'hui chercher votre affection.
Quand vous marcherez sur Port Réal
vous devrez affronter un siège
prolongé ou alors
des portes ouvertes.
Votre Majesté.
Lord Baelish.
Toutes ces tentes sont les mêmes pour moi.
-Auriez-vous l'amabilité de..
-Ce sera un plaisir.
Il m'a fallu des semaines pour trouver
mon chemin dans le camp.
Deux fois je suis tombé
sur des officiers en train de se dévêtir.
Et au moment où j'apprends
quelle tente est la mienne,
nous sommes à nouveau en mouvement.
Votre tente?
Pas notre tente?
Le Roi ronfle, peut-être?
Ou préfère simplement la solitude?
Les obligations militaires,
sans doute.
Quatre rois en lice pour le trône.
Je ne suis pas enseignée dans l'art
de la guerre,
mais l'arithmétique de base favorise
le coté avec le plus grand nombre.
Si la guerre était de l’arithmétique,
les mathématiciens gouverneraient le monde.
Mais je viens juste de voir votre frère
entrer dans la tente de Sa Majesté.
La place d'un garde royal
est auprès du Roi.
Et la nuit de votre mariage,
qui était au côté du roi?
Vous semblez assez intéressé
par notre mariage.
Votre mariage est assez intéressant...
Pas seulement pour moi,
mais pour le royaume.
Le mariage d'une riche fille
suscite toujours de l’intérêt,
s'il n'y a rien d'autre.
Vous n'avez jamais été marié, n'est-ce pas?
Je suis peu chanceux dans mes histoires
de cœur malheureusement,
C'est triste.
C'est peut-être mieux.
La notion du mariage semble vous troubler,
alors permettez-moi de m'expliquer.
Mon mari est mon Roi,
et mon Roi est mon mari.
Voici votre tente, Lord Baelish.
Bonne nuit.
Ce n'est pas ton cheval.
Il m'a été donné par les Treize.
Qarth?
3 jours vers l'Est, sur la côte.
Nous laisseront-ils entrer?
Ils m'ont dit qu'ils seraient honorés
de recevoir la Mère des Dragons.
Que savez-vous de cet endroit ?
Seulement que le désert
autour de ces murs
s'appelle le Jardin des Os
Chaque fois que les Qarthiens
ferment leurs portes à un voyageur,
le jardin grandit.
Allez!
Continue d'avancer!
Amenez-la.
Quel genre de feu
fait fondre la pierre?
Le feu des dragons.
Il y a des dragons ici?
Non, tous les dragons
sont morts.
Quelle est cette odeur?
Des cadavres.
Avance.
C'était mon fils.
Ma sœur est morte il y a 3 jours.
Mon mari, le jour d'avant.
Ils prennent quelqu'un
tous les jours?
Est-ce que quiconque vit?
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
Joffrey. Cersei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
Comment osez-vous?
Vous avez peut être
entendu de faux rapports.
Vous avez trahi Ned.
Trahi?
J'ai voulu qu'il serve comme Protecteur
du Royaume.
Je l'ai supplié de saisir l'occasion.
Je vous faisais confiance. Mon mari
vous faisait confiance.
et vous remerciez notre confiance
par la traîtrise.
Non, Ma Dame.
Sortez!
Cat, je...
Je vous aime depuis que je suis enfant.
Il m'a semblé que le destin nous avait
donné cette chance...
Avez-vous perdu l'esprit?
Sortez!
Veux-tu voir tes filles
à nouveau?
Sansa, plus belle
que jamais.
et Arya, aussi sauvage qu'elle l'a toujours été.
Tu as Arya aussi?
Les deux filles sont en bonne santé
et en sécurité...
pour le moment.
Mais tu connais la Reine
et tu connais Joffrey.
Je crains pour leur vie
si elles restent
dans la Capitale.
Que veux-tu?
Les Lannister sont prêts à échanger
tes filles contre le Régicide.
Bien sûr qu'ils le sont.
Jaime Lannister contre deux filles?
Robb n'acceptera jamais cette proposition.
Je n’amène pas cette proposition à lui.
Je te l'amène à toi.
Tu crois que je garderais
des secrets à mon fils?
Robb les a tous surpris
avec ses compétences au combat,
mais il n'est pas une mère.
Réfléchis-y, Cat.
Tu n'auras peut-être pas
de seconde chance.
Je t'ai amené un cadeau.
Je ne veux pas de tes cadeaux.
Un témoignage de la bonne volonté
de Tyrion Lannister.
Il veut que tu comprennes
que cet échange de prisonnier
est proposé en bonne foi.
Bonne foi?
Qu'est-ce que c'est?
Ton mari était
un homme honorable.
Il devrait reposer avec sa famille
dans la crypte sous Winterfell.
Tu ne croirais pas...
Sors.
Réveillez-vous, chiens!
C'est lui, celui qui choisit.
La Montagne.
Que fais-tu?
Il m'a dit qu'il le fixait tous les jours.
C'est pour ça qu'il n'a pas été pris.
Toi.
Viens mon gars!
Je ne sais pas.
Des pierres précieuses?
Je n'en ai pas vu.
Où est la confrérie?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. S'il vous plaît.
Où est la confrérie?
Je ne sais pas.
Quels villageois les ont aidés?
Qui?
Je...
Je n'ai jamais vu.
S'il vous plait, s'il vous plait, arrêtez.
S'il vous plait, ça commence à...
Qui?
Je n'ai vu personne l'aider.
Enlevez-le! Enlevez-le!
Qui l'a aidé?
Ganes le boucher.
Et son fils.
C'est mieux.
Tu as été très serviable.
Non, arrêtez s'il vous plait.
Qu'est-ce que vous faites?
Je vous prie, arrêtez!
Je vous en prie, arrêtez!
Je vous ai tout dit!
Cercei.
Ilyn Payne.
Le Limier.
S'il vous plaît, Polliver
Un peu de nourriture.
Juste une croûte de pain.
Polliver.
La Montagne.
Lady Stark, je ne pensais pas vous
trouver dans ces terres.
Je ne pensais pas
être ici, Lord Stannis.
Est-ce vraiment vous?
Qui d'autre pourrait-il être?
Quand j'ai vu votre bannière,
je n'étais pas sûr.
Quelle bannière est-ce?
La mienne.
Je suppose que si on avait utilisé
la même,
la bataille aurait été
terriblement confuse.
Pourquoi est-ce que ton cerf
est en feu?
Le Roi a pris
pour symbole
le coeur incandescent
du Maître de la Lumière.
Ah, vous devez être cette prêtresse
du feu dont on entend tellement parler.
Mon frère,
maintenant je comprends pourquoi
vous avez trouvé la religion à votre âge avancé.
Fais attention, Renly.
Non, non, je suis soulagé.
Je n'ai jamais vraiment
cru que tu étais un fanatique.
Sans charme, rigide,
ennuyeux, oui,
mais pas un homme pieux.
Vous devriez vous agenouiller
devant votre frère,
il est le Seigneur élu,
né parmi le sel et
la fumée.
Né parmi le sel et la fumée?
Est-ce qu'il est un jambon?
C'est la deuxième fois.
Je t'avais prévenu.
Écoutez-vous.
Si vous étiez mes fils, je
vous cognerais la tête
et vous enfermerais dans une chambre
jusqu'à ce que vous vous souveniez
que vous êtes frères.
C'est étrange de vous trouver
aux côtés de mon frère, Lady Stark.
Votre mari était un partisan
de ma cause.
L'intégrité de Lord Eddard lui a couté
sa tête.
Et vous êtes avec ce prétendant
et me réprimandez.
Nous partageons un ennemi commun.
Le Trône de Fer me revient de droit.
Et tous ceux qui le nient sont
mes ennemis.
Tout le royaume le nie,
depuis Dorne jusqu'au Mur.
Les vieux le nient
avec leur râle.
et les fœtus le nient dans
l'utérus de leur mère.
Personne ne veut de toi
comme Roi.
Tu n'as jamais voulu
aucun ami, mon frère.
Mais un homme sans amis
est un homme sans pouvoir.
Pour l'amour de notre mère
qui nous a portés,
je te donne cette nuit pour
y réfléchir.
Détruis tes bannières,
rejoins-moi avant l'aube,
et je te récompenserai de ton ancien
siège au conseil.
Je te nommerai même
mon héritier
jusqu'à ce qu'un fils
me soit donné.
Ou alors, je te détruirai.
Regarde ces champs, mon frère.
Peux-tu voir toutes ces bannières?
Tu crois que quelques bouts de tissu
te feront Roi?
Non.
Les hommes portant ces bouts de tissu
me feront roi.
Nous verrons, Renly.
Quand l'aube viendra,
nous verrons.
Regardez vos péchés, Lord Renly.
La nuit est sombre et pleine de terreurs.
Pourriez-vous croire que je l'ai
aimé un jour?
Je pensais que nous étions les bienvenus.
Si vous entendiez qu'une horde de
Dothrakis approchaient votre Cité,
vous feriez de même, Khaleesi.
Une horde?
Mon nom est Daenerys...
Daenerys du Typhon
de la maison Targaryen.
Vous me connaissez, mon Seigneur?
Seulement de réputation, Khaleesi.
et je ne suis pas un seigneur,
seulement un humble marchand.
Ils te nomment la mère des dragons.
Et comment dois-je t'appeler?
Mon nom est plutôt long
et très dur à prononcer pour les étrangers.
Je suis juste un marchand d'épices.
Mais nous sommes les Treize,
chargés de la gouvernance et de la
protection de Qarth,
la meilleure ville qui ait existé
et qui existera jamais.
La beauté de Quarth est légendai...
Qarth.
Pouvons-nous voir
les dragons?
Mon ami,
nous avons voyagé très loin.
Nous n'avons pas de nourriture,
pas d'eau.
Une fois que je verrais mon peuple nourri,
j'en serai honoré.
Pardonnez-moi,
Mère des Dragons,
mais aucun homme encore vivant n'a vu
de dragon en vie.
Certains de mes amis les plus
sceptiques
refusent de croire que vos enfants
aient jamais existé.
Tout ce que nous demandons est d'avoir
la chance de les voir de nous-même.
Je ne suis pas une menteuse.
Oh, je ne pense pas que vous en soyez une.
Mais comme je ne vous ai jamais
rencontré auparavant
mon opinion sur la question
n’a que très peu de valeur.
D'où je viens,
les invités sont traités avec respect
pas insultés aux portes.
Alors peut être devriez-vous
retourner d'où vous venez.
Bonne journée.
Que faites-vous?
Vous aviez promis de me recevoir.
Nous t'avons reçu.
Nous sommes là
et vous êtes là.
Si vous ne nous laissez pas entrer,
nous allons tous mourir.
Ce que nous regretterons grandement.
Mais Qarth n'est pas devenue
la plus grande cité qui n'a jamais été
et ne sera jamais
en laissant des sauvages Dothrakis
passer ses portes.
Khaleesi, s'il vous plait, soyez prudente.
Les Treize!
Quand mes dragons seront adultes
nous récupérerons ce qui m'a été volé
et nous détruirons ceux qui m'ont fait
du mal.
Nous lèverons une armée
et nous brûlerons toutes les villes.
Détournez-vous de nous et vous serez
les premiers.
Mais, comme vous l'avez dit il y a
quelques instants,
si nous ne vous laissons pas entrer
dans notre ville,
vous mourrez tous. Et donc...
Battre en retraite devant une petite fille
est indigne de notre grande cité,
la plus grande cité qui n'a jamais été
et ne sera jamais.
La discussion est fini Xaro Xhoan Daxos.
Les Treize ont parlé.
Je suis l'un des Treize
et je parle toujours.
La fille menace de réduire notre ville
en cendres
et vous voulez l'inviter à boire une
coupe de vin?
C'est la Mère des Dragons.
Attendez-vous qu'elle regarde
son peuple mourir de faim
sans cracher le feu ?
Je crois que l'on peut autoriser
quelques Dothrakis
à passer nos portes sans crainte
pour notre ville.
Après tout, moi
je suis un sauvage des Îles d'été,
et Qarth est toujours debout.
Notre décision est définitive.
Fort bien.
J'invoque le Soumaï.
Je me porte garant pour elle, son peuple
et ses dragons,
en accord avec la loi.
La responsabilité sera sur tes épaules.
Bienvenue à Qarth, Ma Dame.
Toi.
Y a-t-il de l'or ou de l'argent dans le village?
Je ne viens pas du village.
Où est la confrérie?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Vous deux, apportez les affaires
de Lord Lannister dans ses quartiers.
Qu'est-ce que c'est que ça?
On ne vous attendait pas avant demain,
Lord Tywin.
Évidemment que non.
Pourquoi ces prisonniers ne sont pas
dans leurs cellules?
Les cellules sont surpeuplées, mon Seigneur
Ceux-là ne vont pas rester ici longtemps
Pas besoin d'une place permanente.
Dès qu'on a fini de les interroger,
généralement on les...
Sommes-nous tellement nombreux,
que nous puissions nous permettre de gâcher
de jeunes personnes capables
et des travailleurs formés?
Toi, as-tu un métier?
Forgeron, Mon Seigneur.
Qu'est-ce que tu regardes?
Agenouille-toi!
Agenouille-toi ou je t'arrache
les poumons, garçon.
Il ne fera jamais ça.
Celui-ci est une fille,
idiot!
Habillée en garçon.
- Pourquoi?
- Plus sûr de voyager, mon seigneur.
Intelligent.
Plus que ce que je pourrais dire
de ce lot.
Mettez ces prisonniers au travail.
Amenez la fille.
J'ai besoin d'un nouvel échanson
(officier chargé de servir à boire)
Mon seigneur.
Vos visites sont trop rares, cousin.
Sa grâce,
la reine régente,
vous commande de relâcher
le grand mestre Pycelle.
- Voici l'ordre.
- Je vois.
Prendrez-vous une tasse avec moi?
Je trouve que ce vin chaud
m'aide à dormir.
Je suis ici au service
de Sa Grâce,
pas pour boire avec toi, nain.
Si ma sœur était si inquiète
au sujet de Pycelle,
J'aurais pensé qu'elle serait
venue elle-même.
à la place elle vous a envoyé.
Que dois-je en déduire?
je me fiche de ce que vous en déduirez,
du moment que vous libériez le
prisonnier immédiatement.
Et vous recevez ces instructions
de la part de Cersei?
Comme je l'ai déjà dit maintes fois.
Et vous avez attendu aussi longtemps
pour transmettre cette information?
Quand la reine me donne un ordre, je l'apporte
sans aucun retard.
Cersei doit avoir une grande confiance en vous,
pour t'admettre dans sa chambre
à l'heure du loup.
la reine régente a beaucoup de responsabilités.
Elle travaille souvent du matin jusqu’au soir.
Elle doit être rassurée de vous avoir pour l'aider.
Du matin jusqu’au soir
Ah, de l'huile de lavande.
Elle a toujours aimé l'huile de lavande,
depuis qu'elle est toute petite.
Je suis un chevalier!
Un chevalier "oint", oui.
Dis-moi, est ce que Cersei
t'a fait chevalier
avant ou après t'avoir
mis dans son lit ?
Quoi?
Tu n'as rien à dire?
Plus de mise en garde
pour moi, Sir?
Vous allez retirer
ces accusations calomnieuses.
As-tu déjà pensé
à ce que dirait
le Roi Joffrey
Si il découvrait que tu
besognais sa mère?
Ce n'est pas ma faute!
Elle t'y a forcé,
tu n'étais pas consentant?
Vous ne savez pas vous défendre,
Chevalier?
Votre propre père, Lord Tywin,
Quand j'ai été nommé écuyer du Roi,
Il m'a dit d'obéir
à toute ses requêtes.
T’a-t-il aussi demandé
de la baiser?
Je voulais seulement dire
que je faisais comme on m'ordonnait.
Et tu en as
détesté chaque moment,
C'est ce que tu voudrais
me faire croire?
Une bonne place à la cour,
une chevalerie,
les jambes de ma sœur s'écartant
grand ouvert pour toi le soir.
Oh, oui, ça a
dû être affreux.
Attend ici. Sa Grâce voudra entendre ça.
Pitié! Pitié, mon seigneur!
Je vous en supplie.
Garde ça pour Joffrey.
Il adorera te voir ramper.
Mon Seigneur, c'était
les ordres de votre sœur
la reine
Je quitterai la ville sur le champ,
je le jure.
Non, je ne pense pas.
Mon seigneur?
Tu m'as entendu.
Mon père t'a dit
d'obéir à ma sœur.
Obéis-lui!
Reste à ses côtés. Conserve sa confiance.
Cède à ses désirs quand elle le demande.
Personne n'a besoin de savoir.
Aussi longtemps que
tu me seras fidèle.
Je veux savoir ce que Cercei
est en train de faire,
Où elle va, qui elle voit,
Ce dont ils parlent. Tout.
Et tu me le diras.
Oui, mon seigneur, je le ferai.
Je le jure, comme vous l'ordonnez.
Oh, relève-toi, relève-toi.
Buvons pour célébrer notre accord.
Ah, tu n'as pas de coupe. Ah, bien.
Souris, cousin. Ma sœur est
une belle femme.
Et c'est pour le bien du royaume.
Retournes-y et dis-lui que je la supplie
de m'accorder son pardon
que je ne veux plus de conflits entre nous
et que dorénavant
je ne ferai rien sans son consentement.
Mais ses exigences…
Oh, je lui donnerai Pycelle.
- Vous le ferez?
- Oui, je le libérerai au matin.
Cersei peut le prendre comme animal de
compagnie si elle veut,
mais je ne veux pas de lui au conseil.
Je pourrais jurer que je n'ai
pas touché un seul de ses cheveux,
mais ça ne serait,
à strictement parler, pas exact.
Est-ce que tes osselets
t'ont porté chance?
Et bien, la vie a été bonne pour moi depuis que vous les avez tranchés, Votre Majesté.
et cela fait 4 ongles en moins à nettoyer
De moins.
Pardon?
4 oncles de moins à nettoyer.
Je n'ai jamais compris pourquoi
tu les gardes sur toi.
Ils me rappellent d'où je viens
et où je suis à présent.
Ils me rappellent votre justice.
C'était une punition honnête.
et vous avez été bon
avec le fendoir.
Tu étais un héros et un brigand.
Une bonne action n'efface pas une mauvaise,
ni une mauvaise la bonne.
Une leçon que j'ai essayé d'enseigner
à mon fils.
- Est-ce qu'il a écouté?
- M'écouter, moi?
Dieux, non.
Mais si ta dame rouge lui a dit de sauter
depuis le nid de pie (vigie)..
Elle a un nom.
J’espère que tu n'as rien oublié
de tes trucs de contrebandiers
Je respecte la loi depuis 17..
Je veux que vous soyez
un contrebandier cette fois.
N'importe quelle rive, n'importe quelle nuit.
Que dois-je ramener à terre?
La femme rousse.
Personne ne doit savoir ce que tu fais
et nous ne reparlerons plus jamais de ça.
Je suis fidèle à Votre Grâce
et le serai toujours
mais il y a sûrement
d'autres voies, plus propres.
Les voies plus propres ne gagnent pas
les guerres.
Etes-vous effrayé durant la nuit?
Un jour quelqu'un m'a dit
que la nuit est sombre et
emplie de terreur.
Vous avez transporté de moins agréables
cargaison dans votre temps
Etes-vous un homme bon,
Sir Davos Mervault?
Je dirais que je suis partagé, Ma Dame…
Bon et mauvais.
Si la moitié d'un oignon est
noire de pourriture,
c'est un oignon pourri.
Un homme est bon
ou il est diabolique.
Et vous?
Oh, bon.
Je suis un chevalier moi-même d'une
certaine façon,
un champion de lumière et de vie.
Bien, ça doit être
très bien pour vous.
Aimez-vous votre femme?
Oui.
Pourtant, vous avez connu
d'autres femmes.
Ne parlez pas de ma femme.
Je parle d'autres femmes.
Comme moi, Sir Davos.
Vous me voulez.
Vous voulez voir
ce qu'il y a sous cette robe.
Et vous le verrez.
Il est étrange que
ce Seigneur de la Lumière
vous demande de travailler
dans l'ombre.
Les ombres ne peuvent vivre dans le noir,
Sir Davos.
Elles sont les servantes de la lumière,
Les enfants du feu.
Et plus brillante est la flamme,
plus sombres sont-elles.
Ça n'était pas là avant. Ils ont barré le chemin.
Ils ne peuvent pas barrer notre chemin.
Les dieux nous protègent.
Il n'y a qu'un seul dieu, Sir Davos,
et il ne protège que ceux qui le servent.